é uma pessoa que fez uma cirurgia
recente 30 dias pode fazer um pet
e vamos entender o que que eu pede pede
um exame é chama pop tomografia por
emissão de pósitrons pet é uma sigla em
inglês que possam existir um tomografia
a
é o pet como é que ele funciona em um
exame que vai fazer uma tomografia do
corpo da pessoa pode fazer uma imagem do
corpo da pessoa normal com uma
tomografia e depois ele faz um exame com
a glicose marcada tá então que sobrar
injetar uma glicose que é uma substância
é um nutriente marcada com um flora né
que o moço processo de baixa radiação
uma vez que essa eles podem seja
consumida dois tecidos ela solta esse
flor e a máquina do pet consegue
verificar em qual lugar do corpo esse
essa glicose está sendo consumida
e quando você não pede ele tá tudo
normal onde você de consumo de glicose
como qualquer pet entender dependência
normal não seria muito consumo de
glicose no cérebro não consegue posto
nutriente coração fígado e eventualmente
você vai ver a intestino aqui um outra
ver também o rim ea bexiga que tão
jogando para forma o conteúdo em um
raçador tá quando você tem câncer
atividade o câncer também marca é porque
eu cansei de uma ação humana de alta
metabolismo a maioria das vezes você
consegue ver onde nós conseguimos
compete desde que esses novos tenham em
torno de um centímetro tá menos um
centímetro parte não consegue verificar
e em outras vezes não precisa do pet
para verificar se tem câncer não tem
casa me fez a tomografia já é capaz lá
na imagem já consigo ver ter um modo né
mas você ver que não tenho no áudio tá
então pede um exame que todo mundo
precisa muitas vezes a gente consegue a
informação que a gente quer só que eu
tomografia ou ressonância utilizado tá
lembrando pet não é tratamento tá pet
exame é só para dar uma informação para
o médico se eu conseguisse formação de
outra maneira não preciso de pet tá
então tem que ficar sem a não acho que
eu trabalho não tem pet o tratamento é
ruim não as vê se consegue com
tomografia tá então a pergunta e depois
de 30 dias que fiz a cirurgia posso
fazer um pet que que vai acontecer muito
provavelmente se você fizer um pet tão
recente pois não sei o dinheiro ele vai
marcar todos os lugares foram cortados
de foram pontuados pontos por quê porque
aqui no lugar tem um alto metabolismo
para fazer uma cicatrização então
quantas cartas que se formando você tem
o metabolismo ela vai marcar enquanto
você tirou um
é um ponto alto vai para marcar tá então
o pet muito próximo de procedimentos
cirúrgicos não é um exame porque ele vai
marcar outro instrumento cirúrgico tá a
fiz uma raça terapia na mama fiz uma
terapia na próxima vou fazer um pet vai
marcar mano inteira porque amanhã ela
vai estar com uma alta atividade
metabólica para ser gerar a próxima da
vai tá com outra atividade metabólica
para se regenerar tão pet muito próximo
de procedimentos vai dar um falso
positivo vai confundir mais que ajudar
tá outras coisas que marcam no pet ah tá
com dente inflamado marta no pet ah tá
com furúnculo a pele marca no pet uma
infecção divertículo do colo marca
porque porque nessas áreas não
testemunhas de defesa e atividade
combatendo uma infecção tá então pede um
exame não amamento é só para dar uma
formação pet muito próximo dia de
procedimentos cirúrgicos mais atrapalha
do que ajuda tá bom ó
e aí